Ritaggare v0.1 in sprint0

README: formattatelo un po' meglio (così vi imparate anche il linguaggio markdown)

Backlog: bene la divisione in epiche, che potevano forese anche essere rese più grosse e non necessariamente devono seguire il modello come..voglio..perché (il perché poi non c'è quasi mai). Nelle us, magari differenziare per utente, visto che lo avete identificato nei casi d'uso. 
Alcune US sono poco chiare e quindi non testatibili (ES; "cosa sta succedendo"?). L'elenco US testuale (ovviamente) non corrisponde alle US su taiga, evitiamo ripetizioni. 

LE US descritte come Casi d'uso non è che la trovi una grande idea. Possono essere riscritti in modo più conciso (usando include, vari attori), es: "ricerca". Alcuni casi d'uso non sono primari, es: Definire un'area sulla mappa non è ovviamente un obiettivo primario di nessun utente sano di mente. 
Il secondo caso s'uso (fatto a mano) è molto molto meglio (anche se "carica dati su database è un aspetto algoritmico/tecnico) che non ci sta. 

Amminisratore è un caso d'uso un po' particolare

Documento rischi è basaso sulle US, non è particolarmente utile. Qui occorre essere più tecnici. 

UML? Lo schema a blocchi mi pare un po' parziale. 

Bene descrizione progetto e ipotesi soluzione

Domande da fare. FATELE!

Mi è piaciuto lo sprint backlog dello sprint 0. 
Per lo Sprint 1 invece manca molta roba (sprint goal, DOR; DOD). 

Avete messo il documento dei rischi nella cartella scrumble, mentre la documentazione della partita manca. Vi prego di usare l'excel fornito. 








