Non fate un file di domande a Torricelli. Fatele e basta!

CASI D'USO. 

Se fate tante scatole, intendete dire che avete tanti sistemi indipendenti? 

In generale, "Sistema" non può essere un attore, per definizione. Tutti quei casi d'uso sembrano una "spaccatura" del sistema in task tecnici, e quindi ok come vostro brainstorming, ma non vanno messi. 

Anche per Amministratore, "creare manuale d'uso" non mi sembra sensato. Sembra un task vostro, l'amministratore credo abbia altro da fare. 

Per Utente (che forse potete differenziare), forse potete organizzare i casi d'uso in modo diverso (gerarchico? espandibile?)

