GIT
Commit abbastanza equilibrati si nota anche il lavoro in pair programming. Spicca "massimilano" con un solo commit. Why?
 
/test vuoto

/Database vuoto
/scrumble OK

Retrospective (spostare in cartella s1): La parte di autoanalisi è buona, fin troppo dura a tratti
Dovreste però fare action point più precisi e verificabili, "ci impegneremo" non vuol dire nulla. Ipotesi: "nello  daily scrum ogni giorno i due sottteam si comunicano gli avanzamenti". "Tenere sotto controllo il numero di LOC prodotto al giorno,producento un grafico". 
Solo solo esempi ma spero di aver resto l'idea

Backlog:
Aggiornato


/doc
Casi d'uso: Non aggiornato, ma era accettabile
log: non aggiornato (fermo al 16 aprile) 
Diagramma architetturale: OK
Documento rischi AGGIORNATO, meglio
UML classi: manca
Manca ANCORA la Descrizione. Quello presente nel file README - peraltro brevissima-  è una descrizione della soluzione (i.e. progettazione), non del problema (i.e. analisi)
[fate un po' di pulizia, vedo un sacco di documenti obsoleti. GIT mantiene sempre tutto]


Taiga: Non vedo l'url del progetto, potete metterlo e invitarmi.


review: Non l'avete fatto. Male. Cercate di organizzarvi per la prossima release









